QUATRO VIDAS DE UM CACHORRO
Tradução: Phemanoveio
Qual é o significado da vida?
Por quê estamos aqui?
Existe uma resposta para isto?
Primeiro, eu não tinha idéia
do que estava acontecendo.
Eu... eu não podia ver nada.
Estava quente.
Minha mãe estava lá.
- Todos os dias, eu me diverti.
Foi um momento alegre?
O tempo todo?
Não, não podia ser tão simples.
Aqui está um.
E então acabou.
Isso é para você.
Acabou a diversão.
Parece que a vida
foi tão curta.
Quero dizer, o que
exatamente eu fiz?
Houve brincadeira.
Havia comida.
Eu cavei na sujeira.
Mas quando eu realmente
pensava sobre isso,
não dava muito valor.
Eu estava de volta.
E era um cachorrinho
novamente.
Vivo e pronto para fazer
as grandes perguntas.
Para buscar respostas.
Me deixe entrar.
Hum, onde estou?
Então o que mais você tem?
- Uh, este aqui.
- Oh.
- O que é?
- É um Red Retriever.
Oh. Oh sim.
- Oh!
- Bom cachorro.
Boa raça. Fácil de treinar.
Você tem outro menor?
Eu tenho alguns
Yorkies fofinhos.
- Oh.
- Eu tenho o Chin.
- Ah!
- Uh, poodle.
Corgi
Tenho um Lulu da Pomerania.
Olhe todas essas
coisas fantásticas.
Alguém sabia que
eu estava vindo.
Ah, sim.
Ei, olhe isso.
O que temos aqui?
Olhe para esta coisinha.
Aposto que vale algum dinheiro.
Sim, foi um nocaute
na segunda rodada.
- Eu perdi tudo.
- Aguente firme, cara.
- Agora, você tem
dinheiro novamente.
- Não hoje, amigo.
Pensei na minha vida.
Ainda tinha tantas perguntas.
Mas continuava
voltando para a mesma:
Onde consigo água?
- Você quer sorvete?
- Claro.
Que sabor?
Mãe, ouvi alguma coisa ali.
Ei, querido.
Ethan!
Ei, mãe, venha aqui.
Meu Deus
Parece com sede.
Está muito quente ali.
Acho que precisamos tirá-lo.
Não consigo abrir a porta.
Espera, está trancado.
Por favor, mãe.
Ok, fique aí!
Pobrezinho.
Coitadinho
Como você está?
- Bom?
- O que... o que é isso?
- Mãe!
- Um menino?
- Menino...
- Um menino!
- Está bem?
- Eu-eu nunca tinha visto
- algo como um menino.
- Cansado, hein?
Acho que esse
pequenino vai brincar.
Posso ficar com ele, mãe?
- Eu não sei.
Eu acho que seu pai não pode...
Eu decidi naquele momento
Quero este menino
Sim! Pai, podemos
ficar com ele?
Bem, quem vai alimentá-lo?
- Eu vou.
- Quem vai limpá-lo?
Eu farei tudo, pai.
- Acha que está pronto para isso?
- Sim.
- Oh, eu não sei, filho.
- Ele é um bom menino.
Por favor.
Ele é um Retriever, pai.
Ele buscará seus chinelos.
E o jornal quando chover.
Diga algo que você deseja buscar.
Ele pode fazê-lo.
Olha.
Ei, venha aqui!
O que você está fazendo?
Então, Ethan e eu
conversamos que o cão
- seria responsabilidade dele.
- Venha aqui! Sim. Bom rapaz.
Por favor, pai?
Ah. Ele precisa de um amigo.
OK, isto que vocês
dois estão fazendo,
não é justo, ok?
- Ei...
- Leve ele daqui.
Eu quero falar
com sua mãe.
Ok.
Vamos deixar até amanhã...
Você está nervoso, garoto?
Não fique.
Vai ficar tudo certo. Sim.
Não temos muita escolha.
Eles fazem uma bagunça.
- Você tem que limpar.
- Calma.
- Vai ficar entediado com ele.
- Oh, vamos, Jim.
Você sabe disso.
Sabe como ele é.
Se ele disser não, podemos fugir
e encontrar outra família.
Ethan?
Sim?
Você tem um cachorro.
- Sim! Oh, meu Deus, sim!
Vamos, rapaz. Papai!
- Oba! Sim!
- Tudo certo.
Oh, meu Deus, obrigado!
Vamos! Vamos!
Bailey.
B-a-i-l-e-y, eu-eu acho.
E eu sou Ethan.
Eu sou o dono.
Será que ele sabe
soletrar meu nome?
Espero que sim, querido.
Aqui vai.
Bom menino.
Agora você vai.
Pronto?
- Vamos, Bailey.
Bailey, sente-se.
Sente-se.
Role. Role.
Tire isso da boca!
Tire isso da boca.
Ok. Venha aqui.
Mexa sua pata.
Vamos. Sim, bom rapaz!
Vire-se. Vire.
- Vamos.
- O que ele está dizendo?
- São muitas palavras.
- Vamos lá. OK.
- Quero fazer isso agora.
- Venha aqui.
Muito bom. Muito bom.
Mas uma palavra foi dita
muitas e muitas vezes.
Bailey, Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
Depois de um tempo,
Eu entendi as
palavras que importavam.
Eu tinha um menino, e
seu nome era Ethan.
Eu tenho um nome.
Meu nome era Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey.
Oh, querida, eu queria ter
sabido que você e Wes foram...
Aprendi meu lugar na matilha.
Mamãe gostava de mim.
Sim...
- O pai gostava de mim.
- Sim. Sim, não, eu entendo.
- Muito.
Oh, desculpe-me.
Fique parado. Vamos.
Dê um tempo.
Eu estava triste pelo gato.
Obviamente, ele queria
ser um cachorro.
Não tinha culpa dele
não poder ser um cão.
Ethan, é hora de ir para a cama.
Hora de apagar a luz, ok?
Ok.
Ok, vamos lá. Vamos.
Vamos. Vamos.
- Ok.
"Não faça isso, Capitão."
"Deixe ele, Bucky.
"Vamos dar um pouco
de juizo para ele."
"Pow! Stomp!
"Está vindo direto para nós.
Salvem-se!"
Ethan sempre veio com
esses grandes jogos.
- "Boom!"
- Fazer barulho sob um cobertor... gênio.
- "Zap!"
- Toda noite, enquanto adormecia,
Pensava como era feliz por ter um Ethan.
e por não ser um gato.
Bailey, entre no carro.
Vamos, rapaz.
Vamos!
Sempre que a família queria
que eu sentisse aromas frescos,
nós entravamos no
carro para um passeio.
Árvore, sapo, musgo, gambá,
gambá morto, lagoa,
barro, cabra.
- - Cabra!
Todo mundo estava se fazendo
a mesma pergunta...
"Por que tudo não pode
cheirar como cabra?"
Ooh, isso fede!
- Oh, olha quem está aqui!
- Olá!
Adivinhe o que nós temos.
O que você tem?
O que você conseguiu?
- Vamos, Bailey.
- Oh, meu. Veja isso.
- Oh! Um cãozinho!   - Oh meu Deus!
Aqui, garoto. Aqui.
- Olá!
- Ei! Ei!
Para onde ele está indo? Oh!
Às vezes eu pensava que tentar
dar sentido fora da vida
seria uma perda de tempo.
Talvez seja melhor apenas
aproveitar a vida
e deixar assim.
Ei, onde estão todos?
Onde estão todas as galinhas?
Bailey! Bailey, Bailey!
- Ethan, Ethan, Ethan, Ethan, Ethan!
- Sim!
Oh, meu Deus!
Olha quem está aqui!
Não sei porque eles não
dividiam a bola comigo
Sim!
Corra, Ethan, corra!
Todos sabem que um cachorro
sempre melhora um jogo.
Mas aquela bola era estranha.
Tesouro.
Ah, isto é vida.
Mais alguém?
Jim, seu café?
- Oh, obrigado.
- Aqui está.
- Aqui estamos todos.
- Sim.
Aprecie sua refeição.
Eu gostei dos velhos humanos.
Eles me conquistaram.
Não dê comida para ele!
- Oh.
- Estamos tentando treiná-lo.
Eu falei.
Culpado!.
Sinto muito.
Me dê a geléia,
por favor!
Quando não estava pensando
em comida, minha mente viajava.
Por que estou aqui?
Qual é o propósito?
Ah, sim. Continue esfregando.
E...
Poderia ter mais bacon?
Oh, olhe para o prato dele.
É, da forma que você come,
vai crescer para ser maior
do que todos nós juntos.
- Sim!
- Oh!
Se houver um mundo ainda.
Estes russos estão
colocando mísseis em Cuba.
Nós temos que falar
sobre isso agora?
- Não.
- Então, um, Jim,
Eu ouvi que você vai ser
promovido no emprego.
Por que você não nos
fala sobre isso?
Não deu certo.
Bem, eles querem
que ele no campo.
Ele é sempre o
vendedores do ano.
Eu tenho o trabalho
que ninguém quer.
Jim, precisa disto?
Estamos a três segundos
da aniquilação nuclear.
Uh, eu e Bailey podemos sair?
Claro.
Ethan estava triste.
Eu não sabia o porquê.
Ei, Bailey.
Capitão América, lembra?
Ele daria conta da
bomba em um segundo.
Pow!
Zap!
Oh, você gosta, não é?
Uau.
Vamos. Vamos.
Sim, rapaz. Oh!
Certo, Bailey.
Pegue, rapaz!
Uau! Vamos!
Sim, rapaz! Vamos.
Vamos.
Oh, onde foi?
Para onde foi? Oh, oh!
Vamos, rapaz! Oh!
O que é isso?
- Pegue, rapaz!
Oh, vamos lá.
Vamos lá, pegue!
Brincamos a tarde toda.
- Sim! Vamos!
- Ethan adorava.
- Bom garoto!
Pegue!
Vamos! Vamos.
Ei, pai, veja isso.
Olha o que ele pode fazer.
Certo, Bailey. Pronto?
Pronto.
Fique. OK.
E...
Ok.
Vá, Bailey!
Sim! Opa.
Isso é ótimo, filho.
Obrigado, pai.
Ei, ei, vamos lá.
Ah, sim. Sim.
Vamos. Vamos.
- Tenha um ótimo dia.
- Quando esfriou  lá fora,
- todos voltamos para casa.
-  Até mais.
- Ele vai ficar bem. Tchau.
- Tchau.
De manhã, uma
grande caixa amarela
tirava Ethan de mim.
Então mamãe saiu
da casa, também,
Eu estava sozinho.
- E com fome.
E entediado.
- Pelo menos eles
deixaram o gato.
Eu lhe daria
aulas de cachorro.
Ugh. Tanta coisa
para aprender.
- Não, cães não escondem
sob travesseiros.
Vamos. Venha...
Ei, ei.
- Venha, cheire-me.
Cheire-me!
Ugh!
Você não sabe nada.
-Uau.
Você limpa muito sua garganta.
Oh, Bailey, não.
Oi, pai.
Elizabeth?
- Isto... isto...
- Elizabeth!
Olá?
Ei!
Esse é o meu chinelo.
Bailey! Bailey!
Venha... volte aqui.
Bailey, não!
Bailey, venha aqui.
Venha aqui. Venha aqui.
- Me dê.
- Quando o pai estava com
o humor certo,
era muito divertido.
Venha, solte.
Solte. Solte.
Isso não é seu, Bailey.
Isso é meu. Isso é meu!
Você vem aqui.
Vamos!
Ethan, meu chefe vem
aqui hoje à noite,
e não pode ver meu
escritório assim.
Você entende?
Você tem que ensinar
a este cão quem manda.
Aqui, pegue-o. Pegue
e diga: "Eu sou o chefe!"
Tem que mostrar
quem é o chefe.
Tudo bem, tudo
de volta no lugar.
Eu quero este
lugar brilhando.
Entendeu?
Bom, você entendeu?
Você entendeu?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Eu quero tudo do
jeito que eu gosto.
Novo em folha.
Por quê? Porque eu sou o chefe.
É por isso.
Eu sou o chefe, e
você é o chefão.
Chefão.
Ethan.
Vamos. Vamos.
Os convidados chegam
a qualquer minuto.
Chop-chop.
Jim?
- O quê?
- Jim, pode me ajudar?
- Huh?
- Nao sei como fazer um Singapura Sling.
O quê?
Oh, eu vou te mostrar.
Eu posso fazer um uísque Cobbler.
Espera, aqui está a receita.
Elizabeth, o que você está...
O que está fazendo?
Bem, precisamos de Spirit...
Saint-Gaudens 1907
Águia Dourada.
Ouro puro.
Não! Ei!
Ethan foi bom para mim.
- Não!
- Ele sempre dividiu sua comida.
Abra a boca?
Você engoliu?
- Não era gostoso.
- Venha, me mostre.
- E ele queria de volta.
- Vamos, vamos.
-Por quê?
Chegamos.
- Olá! Ellen.
Entre. Bem-vindo.
- Sim.
- Estou feliz por estar aqui
porque queria, uh, visitar
o escritório de campo
há tempos.
Oh, sim, e é...
É tão agradável e...
calmo aqui nos subúrbios.
- É sim. Sim.
- Sim.
Bem, estamos felizes
que esteja aqui.
Um, então eu-eu quero
dizer que estamos...
Uh, muito impressionados
com números do
ano passado, Jim.
Realmente impressionados.
Sabe, estou feliz
por ter falado isso.
Uh, eu estava querendo
falar com você sobre isso.
Eu-eu estava pensando,
com os números tão altos,
talvez seja hora de
eu sair da estrada
e ter uma lugar no escritório.
Bem, nós... nós precisamos
de você nas vendas.
Ela é a espinha dorsal de
toda a operação.
Eu serei honesto, Jim.
Você é um dos nossos
melhores vendedores.
Quero dizer, eu seria louco se
deixasse você fora do campo.
Um, você ainda está
colecionando moedas?
Oh, claro.
Qual... qual é sua principal?
1907 Saint-Gaudens
Águia Dourada.
Oh! Bem, Herman,
Não sei nada sobre moedas,
mas essa é especial.
- Muito especial.
- É um tesouro.
Sim, nunca vi uma antes.
- É uma moeda.
- Sim, é uma beleza.
Eu vou te mostrar.
Eu vou buscá-la.
Bem, talvez depois do jantar.
Deixe-me buscá-la mais tarde.
Podem me dar licença?
Hein?
Posso sair, por favor?
Preciso levar Bailey
para uma caminhada.
Claro, querido.
Ok, tudo bem!
Por favor, Bailey.
Por favor, Bailey, faça isso.
Vamos.
O que ele quer de mim?
Vamos. Vamos.
Eu realmente queria saber
o que ele estava dizendo.
Vái! Vái! Qual é?
Qual é o seu problema?
Qual é?
Não sei por que ele estava tão
chateado, mas me deixou ansioso.
E quando fico ansioso, as coisas
se movimentam super rápido.
Esta foi a primeira vez.
Eu nunca o vi tão
feliz em limpar a sujeira.
Sim! Encontrei!
É importante que não
seja muito doce.
- Não, é legal. Mmm.
- Viu isso?
- Oh.
- Agora, este...
- Mm-hmm.
- Isso é algo
- para os olhos brilharem.
- Não!
O quê?
Há um rato.
- O quê? - O que?
- Ali!
- Onde? Não, não gosto de ratos.
- Onde?
- Onde? - Está bem.
- Debaixo da mesa.
Eu amo ratos.
- Sim, vá buscá-lo, Bailey.
- Uau, opa, opa, whoa, whoa.
- Não vejo nada.
- Onde?
- Correu por lá.
- Whoa, opa, espere!
- Pare esse cão! Pegue o cachorro.
- Pegue o cão. Pegue o...
- Bailey!
- Eu não vejo nada.
Venha aqui.
- É lá.
- Talvez tenha sido sombra.
- Não era sombra.
- Não, não era sombra.
Eu detesto ratos.
Não gosto de ratos.
Tem mais medo de você
que você dele.
- Oh, oh!
- Vem cá. Venha aqui, Bailey.
- Aqui! Vem cá.
- Pode agarrá-lo? Segure ele.
- Jim.
- Bailey! Bailey, aqui!
Venha aqui!
Espere. Por favor, Bailey.
- Pode agarrá-lo, Jim?
- Não vejo nada.
Bailey!
Bailey, venha aqui.
Eu acho que se foi agora.
Oh, não gosto de ratos!
Opa!
Bailey!
O que foi isso?
Herman!
Bailey, aqui!
Venha aqui! Vamos!
Você pegou, Jim?
Você o pegou?
Opa!
Todas as chances de
uma promoção, esqueça.
Pai! Pai, pare!
- Não é culpa dele. É...
- Você nos fez parecer bobos!
Papai sempre gritava
quando cheirava assim.
Não puna! Foi minha culpa!
Jim, espere um
pouco antes de você...
Não, de agora em
diante, ele fica aqui.
Ele não fez nada!
Eu não quero vê-lo.
Eu não quero vê-lo em casa.
Mas está frio lá fora.
Bem, ele tem pelo para isso.
Deveríamos pelo menos
dar um cobertor.
É um cão!
Ethan?
Ei, rapaz. Tudo bem?
Eu sinto muito.
É tudo culpa minha.
Mesmo que não pudesse vê-lo,
Eu sabia que Ethan estava
muito triste naquela noite.
Ei, rapaz.
Ei.
Está frio lá fora, não é?
Eu sabia que ele
precisava de mim.
E eu precisava
dele, também.
Você é um bom menino.
- Pronto, rapaz?
Ok. Venha aqui.
Venha aqui.
Vamos, Bailey.
- Ok, rapaz. Pronto?
Três, dois...
Um!
- Vamos!
Sim, rapaz.
- Oh, vamos lá.
- Vamos fazer de novo.
- Sim!
Bom lance, Ethan.
Bom lance.
Bom jogo.
Ótimo passe, Ethan.
Agora sim. Direto.
Você-você recebe dele toda vez.
Sim, exatamente.
Sempre vez que
fazemos essa jogada...
Todo mundo queria andar
ao lado do macho Alfa.
Sim, é isso que quero dizer.
Quase todo mundo.
Porque ele está lá toda vez.
-Sim.
- Ethan, por que este cachorro
está sempre com você? - Hmm?
O quê? É como uma
namorada ou algo assim?
- Huh?
- Sim, bom, Todd.
Dê um beijinho? Hã?
Estou apenas perguntando.
Desculpe-me.
Desculpe, Todd.
Será que o meu, uh, namorada
substituta derrubou você?
Muito engraçado.
- Relaxe, cara. Estou brincando.
- O cão está rindo de você.
- Os cães não riem, seu idiota.
- Bailey, venha aqui.
Isso é engraçado.
Conseguiu tudo?
- Sim.
Quando Lou caiu naquele
passe no início,
- Eu pensei que tinha acabado, cara.
- Eu sei!
Aqui.
Bailey, venha aqui.
Ei, pai.
- Você está com fome?
- Eu estou faminto.
- Eu tenho uma caçarola no forno.
- Sim?
África é o lar de centenas
de milhares de animais.
Alguns parecem engraçados, alguns...
Outros proibidos,
e alguns tão fascinantes
que gostaríamos
de pegá-los e tocá-los...
Então, uh, treinador me fez
quarterback titular hoje.
Isso é ótimo, garoto.
Você tem que vir para o
meu próximo jogo, pai.
Estou falando sério.
Estou melhor agora.
Faz muito tempo.
Ok.
Pobre pai.
Uau. Uau!
Este lugar é ótimo.
- Oh, há tanta
para cheirar aqui.  -
e comer.
Oh, está em toda parte.
Alimente-me. Alimente me.
- Você quer ir depois?
- Mm-hmm.
Ethan tinha um cheiro
diferente de repente.
Um cheiro suado.
Quem quer ir naquela
montanha russa?
Hmm. Será que aquela
garota tem algo a ver com isso.
Oh! Ei, ei, ei!
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey!
- Opa!
- Desculpa.
Desculpe. Desculpa.
Foi o cachorro.
Não fui eu.
- Oh.
- Eu não faria isso.
Ok, bem, talvez
você deva ensinar boas
maneiras pro seu cão.
Tenho tentado.
Ele, uh...  não é muito esperto.
Sério?
Uau. Ouviu o que
ele disse sobre você?
Você parece muito
inteligente para mim.
Ah, sim.
Estes olhos inteligentes.
Minha coceira coça.
Qual é o seu nome, bonito?
Ele é, uh... ele é Bailey.
- Bailey, sim.
- Bailey.
Agora, você parece um
cão muito bom, Bailey.
- Sim.
- Com licença?
- Bom trabalho.
- Oh. Obrigado.
Legal.
Sim... oh!
Ei, ei, ei, ei.
Mantenha isso longe dele.
- Ok, ok, ok.
- Você é realmente boa nisso.
Obrigado.
- Boa, muito boa mesmo.
- Sim?
Eu estava assistindo você lá.
- Ok.
- Não é assim.
Quero dizer... sim.
Até mais!
Ei, uh, se nunca nos
falarmos novamente,
Eu só quero cancelar o que
eu disse antes sobre
o meu cão não
ser inteligente.
Ele realmente é muito inteligente.
Muito mais inteligente do que eu.
Agora ambos tinham
um cheiro suado.
Você quer, uh... quer
um cachorro-quente ou algo assim?
Pipoca?
Claro.
Ok, então vamos.
Há alguns bons aqui.
Ei, Bailey, venha aqui.
Eu queria salvá-los,
mas não sabia como.
- Vamos.
- Acabou?
- Oh, isso foi bom.
- Nunca mais.
- Não! Foi divertido!
- Obrigado.
Obrigado.
- Opa!
- Uau!
Uh-oh, Ethan está em apuros.
Eu vou morrer.
- Opa!
- Uau!
O que há de errado com você?
- Oh, não se preocupe, Ethan.
- Eu ajudo.
- Ei, ei, ei, não, não, não,  não.
Fique para trás. Fique aí.
Bailey, não, não, não.
- Mas estou ajudando.
Bailey, pare! Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey,
Bailey, pare, pare, pare, pare.
Ei. Não.
- Ok.
- Sim.
Obrigado.
Obrigado a ambos pelo passeio.
Por que eu comi tantos rolos de carne?
Sim, devemos fazer alguma coisa.
Sim, isso seria bom.
Foi divertido.
Foi.
- Exceto por ter que pagar
28 cachorros-quentes.
Desculpe-me
Uau!
- Sim, é melhor você ir.
É melhor ir rápido.  -OK.
- Ok. Tchau.
- Até mais.
A partir desse momento,
a menina era um membro
da nossa matilha.
Eu gostava dela.
Mais ela cheirava a biscoitos.
Vai! Vai, Bailey!
Nós ficamos todos os dias juntos.
- Este é o menino.
- Pronto, Bailey?
- Sim. Vai! Vai! Vai.
- Pronto? Ok, aqui vamos nós.
- Oh! Bom rapaz!
- Que mergulho.
O que foi isso?
- Oh! Bom rapaz!
- Nade!
Traga de volta!
Isso garoto!
Venha aqui.
- Isso garoto! Isso garoto!
- Vamos.
- Oh, bom rapaz!
- Bom rapaz. Bom rapaz.
- Sim, bom rapaz.
- Oh! Uau!
- Ei!
Cuidado com a cabeça.
Bom menino.
- Não, não está nada bem.
- Não.
Além disso, estou indo.
- Por quê?
- Você não escuta!
Toda vez que eu pergunto
de onde vem algo...
Você me diz!
Você me diz para onde está indo!
Porque eu ganho isto!
Eu ganhei! Eu ganhei!
Você, uh... você quer ir
para a cidade em vez disso?
Sim.
Bailey.
- Vamos, Bailey!
Nós uivamos juntos.
E às vezes sentamos no carro
e va mos para qualquer lugar.
Ethan e Hannah iriam lutar
e lamber um ao outro.
Eles estão lutando por comida?
Talvez Hannah esconda
algo em sua boca.
Whoa! Uau!
Nope. Nada lá dentro.
Oh, meu...
O que está acontecendo com você?
Cara, ele te ama.
Mas não importa o quanto
ele procurou comida lá,
sei que nunca encontrou nada.
E ele procurou.
Muito.
O verão está acabando
Melhor verão de sempre.
Sim.
Eu não quero voltar
para a escola.
Sim, você vai.
Eu vou?
Sim.
Você vai ter uma grande
bolsa de futebol
em uma boa escola.
E então vou candidatar
para essa escola
e obter uma bolsa acadêmica.
E então nós estaremos
na faculdade,
e nunca estaremos separados.
Uau.
Você tem tudo
planejado, hein?
Sim, de fato.
- Esse é um bom plano.
- Mm-hmm.
Certo, Bailey?
O quê? O que você disse?
- Até mais.
- Tchau.
Tchau
Vejo você amanhã.
Bom menino.
Eu tenho que ir.
Aonde está indo?
Beber cerveja.
Tudo que eu peço é
que fale baixo.
- Isso é tudo...
- Pare, pare. Pare!
Você pode por favor
falar baixo?
Meus pais estão dormindo, Jim.
Você precisa parar.
Oh, eu sinto muito.
Sabe, está certa.
Ótimo. Vou parar de
fazer isso.
Eu só vou!
Vou apenas sair.
Está bom para você?
Vamos, rapaz.
- Está bom para você?
- Bem, não sei. Me diga.
- Isso é bom
para você? Ficará
feliz se eu apenas...?
Não, apenas me diga. Apenas
me diga se você será feliz.
Pare. Apenas vá!
- Oh, eu vou!
Ótimo, eu irei.
Você vai voltar
para dentro...
Pare com isso, Eliz...
Cale a boca! Cale-se!
Apenas volte para dentro.
Estou tentando te ajudar, Jim.
Você está tentando me ajudar?
Quer me ajudar?
Você é minha esposa, Elizabeth.
- Você deveria me apoiar.
- Eu apoio você.
- Você vai apenas voltar...
- Hey. Ei, filho.
Ei.
Você está me espionando?
O quê?
- Deixe-o em paz, Jim.
- Venha aqui.
- Deixe-o em paz.
- Não. Você tem algo a dizer?
- Eu acabei de chegar em casa.
- Venha aqui.
- Veja como ele olha para mim.
- Não.
- Estou cansado do seu olhar.
- Está tudo bem, Ethan.
- Está bem.
- Apenas relaxe. relaxe.
- Veja como olha para mim.
- O que está fazendo?
- Não tem nada a ver com ele.
- Fique fora disso.
- Não tem...
- Fique fora disso!
O que você está fazendo?
Calma. Se acalme.
Se acalme.
- Você está certo.
- Deus...
Você está certo.
Ei, ei, ei, ei.
Eu vou...
Ei!
Não a toque nunca mais!
Está ouvindo?
Você tem que
ir embora.
Mãe, ele tem que ir.
Ele não pode ficar aqui.
Mãe, você está bem?
Sim. Sinto muito.
Tem certeza de
que tem tudo?
Deixe-me falar com ela.
- Apenas entre no carro, pai.
- Entendi.
Sim.
A partir desse momento,
Ethan foi o líder
da nossa matilha.
Quando nós fomos para casa,
as coisas eram diferentes.
Papai tinha ido.
O gato estava se escondendo
de mim por um tempo.
E agora eu entendi.
Eu o encontrei!
- Ok, desculpe.
Jesus!
Vai! Vermelho 80. Vermelho 80.
- Vamos, Ethan!
- Para baixo, ajuste, barraca!
- É isso.
- Para cima.
Bom bloqueio.
Primeira queda, tigres.
Passe capturado pelo receptor...
Muito bem, Ethan!
Primeiro e dez para os tigres.
Vamos, tigres!
Para baixo, ajuste, barraca!
Sim! sim!
Touchdown, tigres!
Isso foi incrível.
Mãe.
Não.
Bolsa de estudos completa.
Quatro anos.
Oh, meu Deus! Sério?
Ok, ok. Vamos.
- Sério? Oh!
- Sim.
- Ok, espere aqui. Ok, chefão?
-Ok.
Espere aqui. Vou arranjar
comida, ok?
- Eu acabei de dizer ok.
- Bom garoto.
Vamos, querida!
Deixe queimar!
Vá, vá, vá, vá, vá! Sim!
- Ye...
- O quê? -O que?
- Ah, uns palhaços. - Parabéns.
- Grande jogo, ótimo jogo.
- Estou vigiando.
- Ei, Ethan!
- Tudo bem.
- Como você está?
-O que?
Uh-oh.
O que ele estava fazendo aqui?
E em um de seus
humores ruins, também.
Eu posso sentir o cheiro.
Vamos, vamos.
- Vamos.
- Tem o cérebro de sua mãe, hein?
Sim, eu não recebi uma
bolsa, no entanto.
Ei, pai.
Ei, filho.
O que você está, uh...
O que está fazendo aqui?
Oh. Bem, eu vi você...
Vi você esta noite, Ethan.
- Você foi bem.
- Você viu o jogo?
Sim.
Você tem um braço bom.
Então tudo está indo bem, hein?
- Esse cara, hein?
- Pai.
- Bom jogo, hein?
- Pai, ei.
- Estamos todos animados com a
grande vitória, hein?   - Pai.
Vamos ouvir este cara!
Não tem que fazer
isso agora, pai.
Vamos! Vamos, hein?
Quer parar com isso?
Ei. Tudo certo.
Vamos, vamos.
Quer o seu hambúrguer?
Para Bailey?
Ei, chefão.
Bom menino.
Então nem tudo é perfeito
na terra de Ethan, hein?
Agora sei por que está
indo para Michigan, cara.
Afaste-se daquele seu pai alcoólatra.
- Você deve calar a boca, Todd.
- Oh sim?
Você  você não quer
que todos saibam
que seu pai é um bêbado?
Ethan, eu tenho que pegar meu ônibus.
Por favor.
É muito óbvio.
- Podemos ir?
- Sim, vamos em breve.
Oh, oh, e sua namorada está
lutando suas batalhas, também.
Se a Universidade Michigan
souber do Ethan real...
Whoa!
Eu disse para você calar a boca, Todd.
Eu não gosto desse cheiro.
Por favor, entre no carro.
Bailey, vamos!
Bailey, vamos.
Entre no carro.
O que foi isso?
- Pode ser aquele esquilo?
Perfeito.
Todd estava em nosso território.
-Oh, eu queria mordê-lo.
Mas eu me lembrei de Ethan
dizendo para não morder.
-Então eu esqueci.
Ei!
Não, não, não, não, não!
-Ethan.
Bailey.
Bailey, cala a boca.
Mãe!
Mãe, mãe, mãe!
Levante-se, levante-se, levante-se.
Rápido, rápido.
Vamos, rápido!
- Nós temos que sair.
- Nao podemos. Não podemos.
Venha... a janela.
Venha aqui.
- Oh Deus.
Fogo! Fogo!
- Você tem que pular.
- É muito alto.
Pegue uns lençóis!
- Aqui. Aqui.
- Só quero unir estes.
Alguém tem uma escada?
Temos que ajudá-los!
- Oh, Deus.
- É a única maneira, ok?
- Quantas pessoas estão na casa?
- OK.
Verifique a parte de trás da casa.
Alguém me dê uma mão!
- Vai, vai, vai.
- Nós pegamos você.
Ok, nós a pegamos.
- Nós pegamos você. Nós pegamos você.
- OK.
Bom menino. Bom rapaz.
Eu vou olhar em volta!
Eu estou aqui... bem atrás de você.
Ok.
Não!
Oh!
- Vamos.
- Há alguma coisa que possa fazer?
Temos que ajudá-lo.
Vamos, Ethan.
Você precisa saltar, filho.
Ethan, salte!
Ethan!
- Ok, você pode se mover?
- Minha perna!
Tudo bem, vamos lá.
- Um, dois, três.
Sua perna.
Minha perna.
- Você vai ficar bem.
- Está bem.
- Você está bem.
- Está tudo bem.
Alguém segure este cão.
Ei, Bailey. Bailey, não.
Não.
Vá com ele. Vá com ele.
Um, dois, três.
Vai ficar tudo bem, garoto.
Ele voltará.
Calma.
Não. Ei, ei.
- Não! Pare!
- Olhe o cachorro.
Alguém pegue o cachorro.
Ei, ei, ei, ei, ei. Ei.
De que você está fugindo, filho?
Eu juro, ele...
Foi um acidente. Eu...
Por que você não nos
conta o que aconteceu?
Eu-eu-eu tinha um fogo-de-artifício...
Eu acho que você deveria vir conosco.
Mas não...
Por favor... por favor apenas...
Foi um acidente.
Fran! Fran, vamos, vamos, vamos.
- Eles estão aqui?
- Estão aqui, estão aqui.
- Ok.
- Cuidado, querida.
Estou sendo cuidadosa.
Eu estou sendo cuidadosa.
- Oi.
- Olá docinho.
- É bom te ver.
- Oh!
Oh, olhe para você.
Aqui, aqui, deixe...
- Eu-eu consigo.
- Fran, Fran, Fran, Fran.
Pare com isso. Pare.
Bom te ver, Ethan.
Sim. Você também.
Estou na cozinha o dia inteiro.
Seu quarto está
preparado, Ethan.
É tão bom ter você aqui.
Ethan não quis brincar mais.
Oh, Bailey.
Eu sinto muito.
Ele até carregou uma grande
vara em toda parte ele foi.
Bailey, vamos lá. Ei!
Venha aqui, Bailey.
- Não, não, não, não, Bailey.
- Bailey.
Vamos. Vamos.
Eu não conseguia fazê-lo
jogar comigo.
Tudo que ele queria
fazer era dormir.
Eu tinha muito tempo livre agora,
então eu fiz um novo amigo.
Era como um cavalo pequeno.
Ou um cão gigante.
Com seu próprio cheiro especial
que foi tão maravilhoso
e nojento.
Oh, eu desejei  poder rolar nele.
Oh, nós nos divertimos.
- Até que não.
Pelo menos Hannah
ainda estava aqui.
Ei!
- Ei.
- Oi, Bailey.
Oi. Oi.
Eu senti sua falta, também.
Bom menino. Bom rapaz.
Ah, você é um menino tão bom.
Vamos. Vamos!
- Ei.
Você, um... você quer
ir para a lagoa?
Eu fiz alguns sanduíches.
Sim.
Quero dizer...
Sim, se você quiser.
Eu apenas...
Pensei que seria legal
se pudéssemos sair
da casa, você sair.
O quê?
Olha, Hannah, é bom
ver você tentar,
mas não precisa...
Você não precisa fazer isso.
Você não precisa me ajudar.
Eu não estou fazendo isso para você.
Estou fazendo por nós.
Eu quero...
Não, você está fazendo
isso por mim.
Você vai para a faculdade
em três semanas.
Mas sempre voltarei.
Uh-huh, e eu estarei aqui.
Com isso.
Você tem que parar de
sentir pena de si mesmo.
Você não pode fazer
isso por mim, Hannah.
Eu faria qualquer coisa por você.
Eu não acho que deveríamos
continuar juntos, Hannah.
Uau.
Não devemos continuar.
Não vai funcionar.
Desculpe.
Por que você
está fazendo isso?
Bailey.
Bom menino.
Sim.
Você quer sua bola?
Ok, aqui está sua bola.
Continue.
Adeus, Bailey.
Espere. Espere, não.
Não, fique.
Eu realmente perdi Hannah.
Ethan também sentiu saudades dela.
Eu poderia dizer.
Ethan, eu fiz um sanduíche.
Eu vou colocá-lo no
banco de trás, ok?
- Tudo bem, Fran.
- Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Bom menino.
Você vai sentir minha falta, hein?
Eu também sentirei sua falta.
Não fique tão triste, mulheres.
É uma boa escola agrícola.
Ele vai aprender tudo
o necessário
para cuidar da fazenda.
- Mm-hmm.
- Sim, com certeza. Sim.
Tudo bem, vá em frente. Vamos.
Melhor segurá-lo.
Ele não vai entender.
Venha aqui.
- Bom rapaz. Bom rapaz.
- Pegou o cachorro?
Venha aqui.
Fique, Bailey, fique.
- Venha garoto.
Grande dia, hein?
Ele é tão adulto.
O que ele está fazendo?
Oh!
Oh, meu Deus.
Bom rapaz, Bailey.
Guarde isso para
mim, ok, Bailey?
- Pegou.
- Sim.
Adeus, Ethan.
Dirija com segurança.
Adeus, Ethan!
Não, Bailey.
Fique.
- Você o pegou, querida?
Ficar? Estamos jogando "busque".
- Bailey!
Faz tanto tempo que não jogamos.
Bailey.
Eu gosto desta nova
versão do "busque".
Você é louco, sabe
não é, chefão?
Talvez não...
Não vá tão longe da próxima vez.
Cuide das coisas aqui por
mim, está bem, garoto?
Eu estarei de volta em breve.
Prometo.
Vamos. Vamos.
Vá para casa.
Os seres humanos são complicados.
Eles fazem coisas que os
cães não podem entender.
Como ir embora.
Ethan e eu estávamos
destinados a ficar juntos.
Mas sem Ethan,
Qual a razão
de eu estar aqui?
Talvez a razão não fosse
procurar um motivo.
Ok, espere. Aguente.
Ok.
Vou voltar, Bailey.
Tudo mudou a um ritmo
mais lento agora.
Que estava bom,
porque eu não senti
mais vontade de correr.
Eu estava cansado o tempo todo.
Eu não sentia vontade
de brincar mais.
Nem mesmo com cavalo-cão.
Ei, Bailey.
Você está bem, garoto?
Bill?
- Cuidado. Mantenha um...
- Ok.
Ok, vamos ver o que temos aqui.
Seus olhos simplesmente não pareciam bem.
Eles apenas, uh... eles eram...
olhos vermelhos e lacrimejantes.
E ele... e ele está
ofegante, ele esta, uh...
Sua respiração era difícil.
Ele é-ele também tem este
pequeno caroço no seu, uh...
Ah, sim.
Ele tem bebido
- muita água e xixi?
- Não.
Letargico, então ele... não
quer mais caminhar?
Eu tive que carregá-lo para o carro.
Que podemos fazer por ele, doutor?
O que você acha?
Bem, nós, nós...
Poderíamos fazer testes,
mas receio que provavelmente
seriam os mesmos resultados.
Seus... seus rins estão desligando.
Podemos apenas...
Todo mundo estava tão triste,
mas eu estava muito
cansado para animá-los.
Dr. Joyce, posso, uh...
Posso usar seu telefone?
Sim. Oh, absolutamente.
Doutor, doutor, uh, se
fosse uma pessoa,
se fosse uma pessoa...
Você é o veterinário...
Se fosse uma pessoa,
você diria que...
Uh, olá.
Sim, uh, estou procurando Ethan.
É seu avô, Bill.
Ethan, é vovô.
Ethan.
Você está aqui?
Eu não posso te cheirar.
Onde você está?
Ei, Bailey.
Lá estava ele.
Eu acho que ele
ainda estava triste.
Eu não queria que
ele ficasse triste.
Cachorro bobo.
- Chefão, hein?
Eu sabia que estava aqui para
amar Ethan e fazê-lo feliz.
Oh, Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
Eu não queria deixá-lo assim.
Bom menino.
Bom rapaz, Bailey.
Não se preocupe.
Ele vai apenas sentir uma pequena...
Uma pequena picada no pescoço,
e então a dor irá embora.
E então aconteceu de novo.
A mãe, o leite,
a língua, o calor.
Eu estava de volta.
Mas por quê?
Onde estava Ethan?
Outras coisas estavam faltando, também.
Eu não tenho um...
O quê? Eu sou uma garota
Vamos, vamos!
Boa menina, boa menina.
Meu homem era muito sério.
Olha.
- Mais. Pule. Boa garota!
- Trabalhamos duro.
Mesmo quando nós brincávamos,
ele fez parecer trabalho.
Calma, calma. Para baixo para baixo.
- Encontre Wally. Procure! Vá!
Wally era um desastre,
sempre perdendo peças de roupa.
Você o encontrou.
Bom trabalho. OK.
Ok.
Então este é o meu propósito?
Não é diversão.
- Não se trata de Ethan.
- Vamos. Boa garota.
Meu trabalho é procurar, encontrar
- e mostrar.
Bom trabalho. Bom trabalho.
Mas mesmo quando eu fiz um bom trabalho,
meu homem ainda estava triste.
Ele estava sozinho.
Eu podia sentir o cheiro da outra
pessoa que vivia aqui,
mas seu cheiro era fraco.
Eles não tinham ficado
um longo tempo.
Foi quando eu percebi que
estar sozinho pode
ser a pior coisa
que pode acontecer com você.
Eu sabia como era
sentir falta de alguém.
Ele sentia falta de alguém, também?
Pare com isso.
Ei.
O quê?
Cama de cachorro... agora.
Ellie...
Por que eu fui?
Eu não queria ir.
E poderia dizer que ele não
queria que eu fosse, também.
Oh, Deus.
Você poderia me dar uma pausa?
Não lamente.
Arma.
Gun tinha um cheiro que
me picava o nariz.
Firme.
Fique.
Relaxe.
Acostume-se a ele.
Fique forte.
Boa garota.
Sim?
O quê?
Eu poderia fazer isso, também.
Sabe? Eu não vejo por que não.
Vamos. Vamos.
Esse é o suéter que ela
estava usando ontem.
- Está bem, senhora.
- Hoje, ela usava
jeans e uma jaqueta azul.
Você se lembra da
hora que foi...
Recebemos um chamado para cá.
Quando chegamos,
era seqüestro.
Ex-namorado, armado.
Levou a menina de 12 anos de idade.
O que é isso?
Esta é a última roupa
que ela usou.
Ok.
Vamos. Vamos.
Um chamado deu uma placa parcial
um Toyota azul que indo para o
leste em direção ao reservatório.
OK.
Estou a caminho.
Ellie. Ellie.
Encontre.
Encontre, Ellie.
Boa garota. Boa busca.
Pretzel. Pizza. Cachorro quente.
Borracha. Trem. Táxi.
Café. Suéter. Menina?
Sweater da menina!
- Menina! Menina!
Vamos.
Vamos. Vamos.
- É a menina.
Pegue-o! Pegue-o!
Pare!
Polícia!
Pegue-o, garota.
Pegue ele!
- Pegue ele, Ellie!
Eu disse pare!
Lentamente!
Solte-a!
Espere! Espere!
Pare!
Ei!
- Ei!
- Ei, ei, lá está ela.
- Ei, ei.
- Nós encontramos você.
- Boa garota. Boa garota.
- Ai está.
Solte!
Tudo bem, nós o pegamos.
Nós o pegamos.
- Levante-se.
- Vamos.
- Venha, levante-se!
Vamos.
Aqui é a unidade canina k-27.
Eu vou precisar de imediata...
assistência.
Meu cão foi ferido.
Repito, cachorro baleado.
Eu sempre odiei receber tiro.
Este foi definitivamente o
pior tiro que eu já tive.
Ellie.
Você vai ficar bem.
Você é um bom cão.
Eu poderia dizer pela voz de Carlos
Eu fiz um bom trabalho.
Você é um bom cão.
Eu preciso descansar.
Posso apenas dormir em sua cama?
Essa foi uma vida diferente.
Não tão divertida, realmente.
Mas eu fiz um bom trabalho.
Aqui vamos nós.
Agora eu sou pequeno e só orelhas.
Aw!
Olá, você.
Você é o filhotinho
mais bonito do mundo?
Ela cheirava bem,
como sol e pretzels.
Eu acho que você é.
Ah, sim. Você quer vir
para casa comigo, hein?
Ok, você tem que vir comigo.
Você tem que vir para
casa comigo, hein?
Você vai me ajudar com isso?
O que está acontecendo?
Aonde você está indo?
Venha aqui.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo, hein?
Eu poderia dizer que ela estava triste.
Eu precisava animá-la.
O que você está fazendo?
Onde está minha cauda?
Olá? Onde está a minha cauda?
Ok, garoto. Tudo certo.
Vamos.
Venha, vamos.
Por toda parte que ia,
Maya me levava junto.
O que foi ótimo.
De acordo com o
filósofo americano
Charles Sanders Peirce,
os seres humanos pensam
somente nos signos.
Ela sempre me trouxe
algo para comer.
Eu quase esqueci o que
era ficar com fome.
Bem, quase.
Ei. Oi.
Oi.
- Cão bonito.
- Uh-huh. Obrigado.
Um, ouça, uh, alguns de nós
estão montando um
grupo de estudo.
Ficaremos na sala
comum de Woodford.
Nós gostaríamos você
se juntasse a nós.
Um, eu gostaria, mas eu
tenho planos, então...
Oh, oh, mas eu não disse
quando nos encontramos.
Não.
Não, eu só... Estou ocupada. Eu...
Bom, eu sei que
estarei ocupada e, como...
Tenho meu cão, então eu tenho...
- Oh.
- Obrigado. Eu tenho que ir.
Desculpe. Tenho que levar
meu cão para fora, então...
- Ok.
- Mas obrigado.
Ok.
- Talvez da próxima vez.
- Uh, sim.
Não sei o que está errado comigo, Tino.
Como, sim, talvez seria bom
conhecer pessoas, mas...
Não, também deveria apenas
estudar sozinha porque...
Devagar. Desacelere.
Minhas pernas são pequenas.
Ugh!
Eu me sinto como uma idiota.
Eu aprendi rapidamente que mesmo que Maya
falasse o tempo todo, era
muito parecida com Carlos.
Não havia mais ninguém
em nossa matilha.
Apenas Maya e eu.
Mas estou começando a entendê-la.
Na verdade, eu posso ler sua mente.
Você sabe o que eu estou pensando?
- Chips.
- Pizza.
Por favor. Pizza.
- Ei, Chris.
- Oi.
Aqui está.
Obrigado. Tchau.
- Você está pronto?
- Estou pronto.
Sabe o que estou pensando?
Sorvete.
É ridículo, mas às vezes
Eu realmente acho que você
sabe o que estou pensando.
Sorvete, sorvete, sorvete.
Ugh. Você sabe, eu estou
ficando muito tempo sozinha.
Você quer ir buscar um sorvete?
Você lê minha mente.
Eu acho que é isso, Tino.
Eu acho que vai ser você e eu.
Eu-eu não sei.
É bom, certo?
Porque eu te amo e
você me ama, e...
O amor é tudo o que importa.
Não é como se você
tivesse o seu amor.
Contanto que alguém te ame, certo?
Posso ganhar mais?
Oh, você é tão doce.
Você é tão fofo.
Oi. Eu te amo.
Por que você não pode
ser meu namorado, hein?
me dar mais sorvete?
Ok, mais uma.
Por quê estas pessoas
de casaco branco
ficam me furando
com coisas afiadas?
Agora, você o alimenta
regularmente?
Muito regular. Mm-hmm.
O que você dá para ele?
Alimentação.
Comida de cachorro. Porque?
Talvez precise de mais exercícios.
Faça mais caminhadas.
Claro.
Tiros. Eu odeio aqueles tiros.
Ok, Tino.
Vamos fazer isso, hein?
Ordens da médica.
Venha aqui.
Tudo bem, pegue a bola.
Uma longa caminhada, e agora
tenho que perseguir uma bola?
Pegue a bola.
Vamos.
Por que eu estou
sendo punido assim?
Tino, vamos!
Você é um cão.
Pegue... busque a bola.
Pegue.
- Vamos, Tino.
- Sortudo!
Tino, isso é embaraçoso, ok?
- Exato, vamos.
- Desculpe, hoje não.
- Pegue a bola.
- Não estou no clima.
E então eu a vi.
E tudo mudou.
Meu coração estava tremendo.
Que captura.
Tino, traga de volta para mim.
Você está sentindo o
que eu estou sentindo?
Ei, eu sinto muito.
Meu cão está agindo
estranho hoje.
- Não, tudo bem.
- Venha garoto. Vamos.
Vamos, você vai perseguir isso?
Ei.
- Espere um minuto.
- Oh. Ei.
Você-você, uh...
Você e eu temos, uh,
professor Kenter.
Certo. Sim sim.
- Sim.
- Uau.
Eu sou-eu sou Al.
Oh. Ok, eu sou Maya.
- Prazer em conhecê-la.
- Sinto muito. Você sabe...
Maya estava falando,
mas eu não escutei.
Tudo que eu poderia pensar era ela.
É legal. Eu...
Não, eu, entendo.
Então ele está agindo como louco
em volta de seu cachorro.
Por que lutar contra isso?
Nós cheiramos bem juntos.
Nós começamos a ver
Roxy o tempo todo.
Por alguma razão, Al
sempre veio, também.
Não demorou muito até...
nós dormimos juntos.
Estou realmente começando
a entender agora.
Se houver um motivo,
Roxy é o motivo.
Espere. O que está acontecendo?
Um, Maya?
Há algo em que estou pensando
e queria falar com você.
Oh, eu reconheço
aquele cheiro suado.
Nós estamos juntos
por um bom tempo.
E, um...
Maya, eu quero que você
seja minha esposa.
- Al! Meu Deus!
- Algo está errado aqui.
- Sim!
- Maya está em apuros.
Sim! Yay! Venha aqui!
- Oh, querida, sim!
- Sim.
Cuidado, perigo!
Fique atrás de mim, Roxy.
Eu vou proteger todos nós!
- Whoa!
Oh! Al!
Ok. Eu peguei Tino.
Eu peguei Tino.
Ok, espere, espere, espere.
Aguente!
- Aah! - Oh!
Não, Roxy. Pare!
Ok. Mãe, segure o...
Segure estas.
Ok, venha aqui. Venha aqui.
Vamos. Venha aqui.
- Sim, ok.
- Ok, acho que estamos prontos.
- Ok, vamos fazer isso.
- Ok, perfeito. -Sim!
- Ok.
- OK. Pronto.
Está com ciúmes porque
Fallon teve o bebê,
e te deixa
mais paranóica.
Hmm. Ok, Alexis vai
apanhar se
continuar falando besteira
desse jeito.  - Certo?
- Porque Krystle não vai ficar
escutando isto. -Uh-uh.
- Eu não tenho.
- Isso é loucura.
- Ooh!
- Eu te disse. Eu te disse.
Oh, meu Deus.
- O quê?
- Oh, pegue ela, Krystle.
- Mmm!
- Oh meu Deus.
O que é todo esse barulho
no estômago dela?
- Foi algo que ela comeu?
Yo, estão tentando
se matar.
- Oh!
- O que?
Oh, não.
- Era um bebê.
- Ela está respirando?
Você tem que relaxar, querida.
Ela está respirando, ok?
Uh, é melhor acordá-la
só para ter certeza.
Não entendi por que
eles têm um bebê.
Perdi toda a sua atenção.
O bom é que Roxy e eu temos
tudo o que precisamos.
- Cada um.
Ei, querida.
Então eles conseguiram
mais bebês.
Parecia um erro para mim.
Logo, tive que viver
uma vida em fuga.
Encontrei!
Não havia escapatória.
Eu deixei que fizessem
o que eles queriam.
Eu faria qualquer coisa para
Roxy ficar segura.
Esta foi a minha missão:
Protegê-la em todos os momentos.
Então, para ser muito honesto,
Eu gostei desta atenção.
Boo!
Como Roxy e eu ficamos mais velhos,
nossa conexão ficou mais forte.
Ela nunca perdeu a faísca
que me atraiu
a primeira vez.
Um dia, Roxy foi ao veterinário.
E ela nunca voltou.
- Olhe para mim! Olhe para mim! - Oh!
Todos foram bons para mim.
Mas com o passar dos anos,
senti falta da Roxy.
Não era o mesmo
sem ela.
Ei, Tino.
Você sabe o que eu
estou pensando?
Sim.
Eu sei o que você
está pensando.
Pizza.
Ugh.
Não?
Nenhuma pizza?
Eu não estou
com fome.
Ok.
Tino...
O que você está
pensando?
Hmm?
O que você está
pensando?
Tino, o que você
está pensando?
Estou pensando que
estou pronto.
Uma das minhas melhores
vidas, realmente.
Estou de volta.
Mais uma vez.
Mas por quê?
- Cachorrinhos! -Quer um filhote?
- Ei, pequeno amigo.
- Filhotes para venda!
- Quer comprar um?
Quem quer um
filhote de cachorro?
Olá!
Oh!
Aqui vamos nós
novamente.
- Olha o que eu
tenho. Hã?
Sim, estou olhando.
Olha como bonito é.
Você sabe, é...
é loucura.
Quem vai cuidar dele?
Eu vou.
Vamos.
Eu o nomeei Waffles.
Fora de casa.
Vamos.
Eu sempre disse a ela
que você ia ficar maior.
Não tanto como está, certo?
Eu nunca fui a lugar nenhum.
Eu nunca brinquei.
Era como se os dias
continuassem apesar de mim.
Você tem 30 dias
para acabar com isso.
Quando a policial veio,
Pensei que iria brincar
de encontrar e mostrar.
Mas ela não me levou.
Ele está sujo e vai
sair daqui.
Não vamos nos livrar dele.
Basta! Estamos
nos livrando dele.
Eu o trouxe e nós
vamos cuidar dele.
Faça que ele tenha uma
casa agradável, certo?
Alguém responsável?
Sim.
Vamos. Fora.
Saia!
Vamos. Vamos.
Anda!
Adeus, cachorrinho.
Agora eu devo
caminhar para casa?
Isso não parece
muito justo.
Mas quando eu
pensei nisso,
Eu não queria voltar
para essa casa.
Vamos. Por aqui.
- Olha, mãe.
Isso parece divertido.
Sente-se. Sente-se.
Você gosta disso?
Faz tanto tempo que
não me divirto.
Para onde ela
está indo?
Eu conheço você?
- Há algo em você.
É... seu cheiro.
Aw.
Você é um abandonado.
Você está perdido?
- De onde você é?
Você tem um coleira?
Eu conheço este cheiro.
Não tenha medo.
É... de muito tempo atrás.
- Eu já estive aqui antes?
Eu estava tão feliz por
deixar a cidade para trás.
Meu nariz estava cheio
de novos odores frescos.
E então há os cheiros
que você nunca esquece.
Trem. Musgo.
Árvores. Cavalo. Lixo.
Era cavalo-cão!
Poderia ser o mesmo?
-  -Ah, era o mesmo.
Poderia significar Ethan
estava aqui, também?
Isso deve nos cobrir
até o final do mês.
Ethan?
Não pode ser ele.
Diga a Fred que
estarei na cidade...
É ele?
amanhã para resolver, ok?
OK.
É ele!
É ele! Sim!
Sim, é ele!
Ei! Ei! Ei!
Sou eu!
- Chefão! Bailey, Bailey,
Bailey.  -
- Cachorro bobo!
- Hey!
De onde você veio?
Depois de todas essas vidas,
eu realmente encontrei.
Encontrei Ethan.
Aposto que você
está com fome.
Aqui está.
Uau.
Você deve estar.
Ninguém gosta de
minha comida.
- Não olhe assim
para mim.
Você não pode
ficar aqui.
Você tem que ir
para casa.
Você pertence
a alguém.
Casa. Sim.
Sim, estou em casa.
Vá para casa,
cachorro.
Vá para casa.
Você é um teimoso,
não é?
Então, terça-feira
à noite,
tivemos 7,6mm de chuva.
Certifique-se que ele
tenha um bom lar.
Ele é um bom cão.
Claro.
Não. Não, não
me deixe aqui.
Este é um lugar de
casaco branco.
Eu pertenço a você.
Adeus, cão.
Você quer sair daqui?
Você quer?
Vamos, vamos.
Eu estava de volta
no banco da frente.
Ok, amigo.
Acho que vai ser
você e eu.
E o burro.
O que é um burro?
Quando foi a última
vez que tomou banho?
Esse é um bom menino.
Sim.
Aqui está você.
Tudo certo.
Apenas saia. Fora. Vamos!
Aqui está você.
Você está recebendo
uma coleira nova.
Sim!
Não parece que
passou fome.
- Ele está em boa forma.
- Sim, ele é um bom rapaz.
Não é, huh?
Mas Ethan ainda
parecia triste.
Talvez fosse porque
ele dormia sozinho.
Eu queria ajudá-lo, mas
não sabia como.
Espere. Espera.
Guarde esse pensamento.
Ok, Bailey, vamos
fazer isso.
Depressa.
Corre, corre, corre, corre.
- É aqui.
Eu estou procurando...
- Vamos, Carly.
- Venha cá, garota.
Venha aqui, Carly.
Você pode abrir o
portão para mim?
- Sim, mamãe.
- Obrigado.
Boa garota.
Oh, desculpe.
Rach.
Oh, hey. Olhe, vai.
- A vovó está aqui.
- Oi vovó.
Há aquele cheiro
novamente.
- Como você está passando?
- Estou muito bem.
Que surpresa!
Está mais
forte agora.
Pensei em trazer
alguns mantimentos.
- É Hannah!
- Aw. Hmm, obrigado.
Você ainda
está aqui?
Oh, você está diferente.
Mas você ainda
cheira a biscoitos.
Quem é este?
É o, uh, perdido
do parque.
Um perdido?
Mesmo?
- Bem, olá.
Que cão bom.
Bem, talvez não
seja um perdido,
porque ele tem
uma coleira.
Vamos ver.
Seu nome é Buddy.
Ele pertence a...
Vamos, Ethan.
Estou sentindo
seu cheiro.
Não quero deixar você aqui.
Mas acho que ele
não está em casa.
Oi, Ethan.
Olá, Hannah.
Eu trouxe seu cão
para casa.
Deve ter sido
difícil para você,
perder seu marido depois
de todos esses anos.
Sim, me fez sentir muita
falta da minha filha.
E então, com o
bebê que está vindo,
Eu pensei que Rachel e Miguel
precisariam de ajuda.
Sim.
Quanto tempo você
pretende ficar?
Uh, bem, eu ...
Eu não estou visitando, Ethan.
Eu mudei para cá há
aproximadamente um mês.
- V-você voltou?
Bem-vinda de volta.
Obrigado.
Bem, este lugar
ainda é o mesmo.
Sim.
Oh, vamos lá.
Então, e você?
Você... você nunca
conheceu alguém ou...
Nunca encontrei a
pessoa certa.
Mm-hmm.
Eu sou muito teimoso.
Eu sei disso.
Quando você decide
algo, não muda.
Sim.
Isso é bom para
fazer as coisas.
Mas não é bom para
relacionamentos.
- Uh...
- Mmm.
Ok, bem...
Ok, aqui vamos nós.
Eles vão lamber rostos.
Bem, olhe, isso foi
muito legal.
Eu tenho que ir.
Obrigado, Ethan.
Espera, o quê?
Oh, vamos lá!
Ei, obrigado por trazer
de volta meu cachorro.
De nada! Tchau.
Ei, Hannah.
Eu, uh...
Eu devo-lhe um
pedido de desculpas.
Pelo que aconteceu conosco.
Naquela época.
Bem, não se preocupe.
Foi há muito,
muito tempo.
Não.
Eu forcei a barra.
E eu estava...
estava com raiva do mundo.
Só quero que você
saiba que não há um dia
que eu não me culpe
por isso.
Há aquele cheiro suado.
Você pensa, uh,
seria louco se...
nós fizermos algo juntos?
Você está me convidando
para um encontro?
Bem, acho que seria o maior
tolo de todos os tempos
se apenas deixasse
você ir embora.
Está falando muito.
Use seu nariz.
Então não.
Ok, agora você está conseguindo.
- Sim! Sim!
Saia daqui.
Dê-lhes algum espaço.
Alguns poucos,
é por isso que...
Oi, fofinho.
Eca. Tem hortelã na minha água.
Está se divertindo?
Uma vez que eles
começaram a lamber rostos,
ninguém poderia
pará-los.
Ethan finalmente tinha
o que precisava.
Ele estava feliz.
Eu estava feliz,
também.
- Desculpe-me,
todo mundo.
Gostaria de agradecer a todos
por terem vindo aqui hoje.
- Significa muito para Hannah e eu.
- Saúde.   - Ouça, ouça.
Eu sempre quis uma
grande família.
E consegui tudo
em um dia.
Você não me disse
como era grande.
Gostaria de dizer
o quão grato sou
por minha linda garota
ter voltado para
minha vida.
- Aw.
- Obrigado.
A vida é um mistério.
Saúde!
Havia uma coisa que
eu ainda queria.
Eu queria que ele
soubesse quem eu era.
Foi muito divertido
ontem à noite.
Que eu era Bailey.
Que noite ótima.
Pare.
Você estava incrível.
Sim. Você também.
- Espere, Bailey não fazia assim?
- Sim.
Isto é coisa de cão.
Bailey. Eu
sou Bailey.
Deve haver uma maneira.
Hmm. Espere.
Eu conheço isto.
Isto tem cheiro... meu.
O que você tem aí?
Onde você achou isso?
Ei.
Você quer brincar?
Prepare-se.
Só podemos brincar
uma vez.
Vá buscá-lo.
Bom menino!
Venha, traga aqui.
Bom.
Tudo bem.
Agora vá bricar,
tudo bem?
Tenho que voltar.
O quê? O que
você quer?
Isto é loucura.
Tudo bem, Buddy.
Você quer pular e pegar?
Você quer tentar?
Você quer pegá-lo?
Pronto?
Estou pronto.
Ok. Vai!
Onde você aprendeu a
fazer isso, Buddy?
Você está realmente começando
a me assustar, chefão.
- Sim, Ethan,
isso é certo.
Eu sou seu chefão.
Eu sou Bailey.
Diga.
Chefão?
Você é o chefão?
Não.
Sim. Sou eu, Ethan.
Sou eu.
Bailey?
Bailey.
Cão patrão.
Bailey, Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
Aw.
Mmm, sim.
Assim, em todas as minhas
vidas como um cão,
Aqui está o que
eu aprendi.
Divirta-se, obviamente.
Sempre que possível,
encontre alguém para
salvar, e salve-os.
Lamba os que
você ama.
Não fique triste com
o que aconteceu
e atormentado pelo
que poderia ter sido.
- Apenas esteja aqui agora.
- Vá!
Ok, vá buscá-lo.
- Esteja aqui agora.
- É isso.
Esse é o propósito de um cão.